¡OKAY! ¡OKAY! Andrei, ¿podemos finalmente enviar este formulario?
Todo bien.
Y este video finalmente verá, ¿qué sucede cuando enviamos este formulario?
Pero, hay una última cosa, que debemos incluir y es el atributo "nombre".
Y luego te lo explicaré.
Hacia el final de este video, por qué los necesitamos.
Por lo tanto, queremos agregar, en cada uno de nuestros campos, un atributo "nombre". Así que este será "nombre" y solo voy a copiar y pegar
aquí, para que sea un poco más rápido.
Tenemos "apellido", "correo electrónico", "contraseña", "cumpleaños" y ya tenemos estos cuatro botones de radio, lo cual es bueno.
Y necesitamos aquí "gato", "perro".
"volvo", "audi" * / Es "audi" no "volvo" / *.
Bueno. Ahora no lo necesitamos para los botones, porque allí no hay información del usuario.
Entonces, voy a guardar eso y voy a hacer esta pantalla completa, para que puedan ver,
voy a actualizar la página e ingresemos algunos datos falsos y veamos qué sucede.
Así que voy a decir "falso", "hombre", la dirección de correo electrónico es contraseña falsa será "123", cumpleaños, "hombre", con un
"gato" y tiene un "audi".
Voy a hacer clic en "Registrarse! "ahora, pero mantente atento.
Por aquí arriba.
Para ver qué sucede, cuando hago clic. ¿Lo captaste?
Copiemos esto, porque cuando hice clic en "Registrarse! ", esto se adjuntó. Voy a minimizar esto e imprimirlo aquí, para que
podamos verlo por nosotros mismos.
Primero tenemos un signo de interrogación, luego.
Primer nombre "falso".
Eso es exactamente lo que entramos.
Tenemos apellido "hombre".
El correo electrónico es
"algo falso algo gmail dot com"
contraseña "123". Uh
oh, ellos saben nuestra contraseña, cumpleaños, género y Cat "on". no lo hicimos, no seleccionamos "volvo".
¿No estoy seguro de por qué? Echaré un vistazo a eso más tarde.
Pero, puede ver aquí, que los valores que ingresamos en nuestro formulario se adjuntaron a este
enlace.
Y esto en realidad se llama cadenas de consulta y qué es.
Es una forma para nosotros, enviar nuestra información al backend o los servidores, porque debemos almacenar esta información del formulario
en algún lugar, para que cuando regresemos a esta página, el sitio web nos recuerde.
Esto se generó automáticamente en HTML5, con un formulario. Pero el formulario estaba usando un atributo llamado "GET"
y este "GET".
Si lo dejé así, haré exactamente lo mismo, donde adjuntará la información del formulario a la URL
y la enviará al servidor.
Hay otra opción, donde puedes hacer "POST" y puedes probarlo por tu cuenta aquí, pero no verías
ningún parámetro de consulta.
Así que esto no cambiaría, la barra en la parte superior no cambiará y eso se debe a que se adjuntará
al cuerpo de la solicitud, en la que entraremos cuando lleguemos a esa sección.
No quiero confundirte demasiado, pero puedes ver la diferencia aquí, de por qué podríamos querer usar "POST" en
lugar de "GET" porque, bueno, ¿qué pasa si alguien estaba sobre mi hombro y pueden ver mi contraseña?
Justo en el bar.
Solo quiero que te sientas cómodo con la idea de que estamos enviando esta información al backend de la
forma en que manejamos eso.
Entraremos, más adelante en el curso.
En este momento, solo nos estamos centrando en la parte delantera.
Lo último que quería mostrarle era que ese formulario también tiene un atributo de "acción", que solía usarse mucho, si
veía sitios web antiguos basados en PHP, tendrían algún tipo de "acción". php "que dijo, envíe este formulario.
Y cuando envíe este formulario, al backend, al servidor, ejecute este script en este archivo, que está en el servidor.
Pero hay mejores formas de hacerlo ahora, así que lo mostraré
más
adelante en el curso, echemos un vistazo a esto.
Entonces, tenemos un signo de interrogación y este es el estándar. Cada vez que hay una cadena
de consulta, entonces estamos agregando un dato a nuestra URL.
Comienza con un signo de interrogación que dice: ¡Oye! Próximamente, vamos a tener un montón de datos para
usted.
El primero es "nombre", que nuevamente corresponde con el nombre que tenemos en nuestro formulario.
Y eso era igual a "falso".
Así que eso es "propiedad" y "valor".
Por lo tanto, puede pensar en "nombre" como "propiedad" y el "valor" como "hombre", entonces, 'apellido' 'nombre', puede ver aquí, que hay un
signo "&".
Así que eso nuevamente dice, 'nombre' equivale a 'falso' y 'apellido' equivale a 'hombre'.
Y 'correo electrónico' equivale a 'fingir alguna tontería.
Gmail punto com '.
Esto se debe a algo llamado codificación URL.
Y porque la URL tiene un significado especial para algunos caracteres, como este y el 'signo de interrogación'. Codifica el signo "@" con
algo que entiende pero que no afectará su codificación.
Tenemos 'contraseña' '123', 'cumpleaños', 'género' 'en' y 'gato' 'en' y realmente me he dado cuenta de por qué la información 'volvo' y 'audi' no se registró y
eso es porque para que la cadena de consulta funcione, como puede ver, debe tener un
nombre asociado con el valor, por lo que tenemos 'nombre' y 'falso'.
Si miramos los botones de radio, tenemos un 'nombre' que es 'género' y tenemos 'activado'.
Entonces, aquí puede ver cómo no enviamos ningún valor.
Sabemos que se hizo clic en el género, algún botón y el género.
Entonces está encendido, pero no sabemos qué valor y eso se debe a que deberíamos haber incluido un "valor" para el
"hombre" para que, si ese es el que se selecciona, se envíe un "valor".
Y finalmente valor y ahora lo mismo con el select. Deberíamos haber tenido nuestro "nombre" del campo de selección, los "autos" para que
ahora el "nombre" se pueda asociar con el valor.
Así que vamos a intentarlo una vez más.
Voy a borrar esto.
Voy a guardar los cambios que acabamos de hacer.
Voy a hacer esta pantalla completa, vamos a actualizar e ingresar información nueva.
'Fake', 'nuevo', el correo electrónico es 'newfake @ gmail. com ', la contraseña es' 1234 'esta vez.
Cumpleaños.
Hagamos 'hembra', 'perro' y 'audi' y luego haga clic en "¡Registrarse! ". Y veamos, lo que tenemos aquí.
Tenemos 'nombre' 'falso', 'apellido' es 'nuevo', 'correo electrónico' 'newfake @ gmail. com ',' contraseña '' 1234 ',' cumpleaños ',' género 'es'
femenino '.
Bueno. 'perro' está 'encendido'.
OKAY.
Así que hemos seleccionado perro, eso es genial.
Y luego los autos son 'audi'.
Ahí tienes.
Y eso es tan complicado como los formularios se van a poner.
Te encontrarás mucho con esto y definitivamente hay en la mayoría de los sitios web, que creas
si es una página de destino, un sitio web que requiere registro.
Esto es algo que verás mucho. Una vez que entiendes esto, una vez tiene sentido.
Ya sabes, puedes llamarte un desarrollador HTML.
Así que nos vemos en el próximo.
Adiós